有敵機埋嚟本巖洞
畀佢哋突破咗
開炮攻擊
你做乜嘢啊？
開炮啦
如果我殺咗人，噉就會同你哋一樣
做咩啊？
快啲啊，繼續打仗
斬會令無辜嘅人受害㗎
唔好過嚟啊
你哋做嘅嘢令人哋憎你係理所當然
我要…
你哋呢啲天真
我要
上得太前喇，準備要保持距離，但係…
係命令啊
始終都係開唔到火
噉樣都好𠸏
手下留情啊，你嘅幼時想侮辱我啊
再係噉落去
停手啦，瑪莉
係我，係阿樂爺啊，我係一個…
超兵
高達，你落地獄啦
瑪莉
呢啲係…
冇錯喇
我就係要噉樣嘅戰鬥啊
竟然咁犀利？
咩話？
我唔會再放開你㗎，瑪莉
呢個人…
受死啦
咩話？
超出咗負荷
真係估唔到
個機體唔係喺完美狀態
係噉就冇殺你嘅價值喇
武士道先生
搞錯，個機體返去洗腦機？
莎娜，會點啊？
個天災？
所有高達全部撤退
係霧氣落嚟㗎？
打斷敵人嘅互相配合
用餘雷散布高濃度粒子同掩霧，大叔
係煙幕，個視覺通訊壞咗
交戰區域出現煙幕
粒子量增大
同機動戰士部隊嘅通訊切斷咗
突然之間改變戰術
重整陣形，發出撤退指令，收到
佢哋撤退呀？
似乎係
我喺雷達度揾唔到艾利昂斯
阿樂爺
你話咩話？
你話冇咗艾利昂斯嘅反應？
王小姐，你冇事嗱？
而家即刻用任務記錄
確定艾利昂斯嘅交戰地點
收返WU之後
舒拉華同基路迪就去揾艾利昂斯
知道
保時頓先生
侯斯你點可以就噉走咗去？
你唔好咁多廢話
皮里斯中尉嘅阿希失咗蹤？
點會噉㗎？
中尉
組織搜索隊
我點向斯米洛夫上校交代呢？
睇嚟好似冇追兵啊
天人應該打到晒A Loss喇
你可以放心喇
薩拉瑪
瑪莉
停手啊，瑪莉
就算你冇咗機動戰士
我都唔會輸畀你呢個賤貨㗎
瑪莉
瑪莉帕瓦斯
瑪莉…
瑪莉
你係阿路耶？
你終於認得我？
你係阿路耶
瑪莉…
瑪莉帕瓦斯
上校，其實你唔使親自出去㗎
呢度冇你嘅事
中尉
根據我哋資料嘅記錄，應該係喺呢度
你喺度勉強緊自己
我嘅腦量子波感應得到
你嘅內心而家度喊緊累到中尉而家噉樣
都係因為嗰班冷血嘅高達
龜男命令？
你話要停止搜索中尉？
呢啲係高層嘅意思嚟
佢哋想我哋專心對付天人嗰班人
至於揾返中尉
就交畀正一軍女做就得㗎喇
基路迪，已經出發
舒拉娃已經去咗彈射器
迪莉亞
艾里昂斯嘅交戰空域資料send咗畀你
盡量避免同A羅斯戰鬥
專心揾返基路迪，收到
迪莉亞艾迪，出發
舒拉華，已經出發
即刻進入潛航準備嘅程序
莎娜
我之前咪講過唔好用
transamp㗎囖
真係吖
一撻得着twin drive
你就喺度鬆毛鬆液噉喇
唔該你修理好佢，至於阿路爺…
呢邊啊
係
莎士確實老
噉樣做好咩？
要你修理高達喎
係卡塔隆的人
可以平安撤走之前，我咩都願意做㗎
龍
阿樂爺
呢度係…
瑪莉
真係好喇，你終於都醒返
阿累耶
我check過我哋嘅機體
兩部機體都係系統故障
淨係靠我哋係維修唔到㗎
係呀？
如果有人嚟救我哋噉就好喇
可唔可以講畀我知？
點解你會變咗索瑪皮里斯𠸏？
我應該係畀人植入咗其他嘅人格
因為噉樣可以恢復返冇咗嘅感官
黐人機關希望將我改造成超兵
送埋我入軍隊
嚟到維持呢一個機關繼續存在
佢哋真係好卑鄙
但係…
都係因為噉樣
我先可以第一次見到你個樣
仲可以即刻認得出係你
可能係老量子波嘅關係啦
其實我根本就冇諗過
可以有噉嘅機會
好似而家噉同你傾偈
係喇
到你講返畀我聽
阿樂耶你離開超人機關之後發生咩事？
我為咗避免畀人抌低
就同啲同伴一齊諗住逃走
最初我真係非常之後悔
會帶埋你一齊走
但係，噉做反而係件好事
之後發生咗咩事？
之後我哋就…
一齊搶咗一艘運輸船，離開咗殖民衞星
但係
我哋根本冇地方可以去
我哋一直喺太空度漂流
船上面嘅食物同氧氣都就快用晒
喺嗰陣時…
唔好啊，我唔想死啊，阿樂爺…
唔得啊
你一定要落地獄，阿樂爺
唔係啊，我個名係…
我知道
你嘅身體裏面其實仲有另外一個人格
但係唔可以否認
哈洛耶就係我，但係…
唯一侥幸生存落嚟嘅我，開始詛咒命運
仲有詛咒超人機關同埋呢個世界
於是
為咗可以改變呢個世界
我做咗高達使者
一個超兵可以做嘅，只係得戰鬥
瑪莉
係噉索瑪皮里斯嘅記憶…
仲喺度
佢嘅人格都仲喺度
係噉你咪記得我做過嘅事？
我…
我殺死咗我嘅同類
我試過兩次用呢一對手
奪去咗我啲同類嘅寶貴生命
我都同你一樣
我之前亦都殺過你一次
嗰一次嘅攻擊
我殺死咗另一個你
哈魯耶
呢個傷痕係咪…
唔係，嗰個係索瑪皮里斯嚟咋
我都好似你噉
皮里斯就係我
所以…
好對唔住，我唔知應該點做
我都一樣唔知點做
我知道索瑪皮里斯就係瑪莉之後
我至無時無刻都係咁掛住你
我真係好想去救你
但係
而家真係救咗你
我又唔知應該點做好
我真係唔知
我仲可以為你做啲乜嘢？
有你喺我嘅身邊，我已經好開心
瑪莉
我終於可以同你見面喇
以前我冇咗感官
淨係可以用腦量指波同人溝通
而聽到我嗌嘅就淨係得你
因為有你
我先可以感謝自己仍然生存
而家我可以用呢對眼望住你
同你講嘢，觸摸你
呢一切…我發夢都估唔到
瑪莉神啊
好感謝你
阿利路亞
地球聯邦軍？
呢個機體…
中尉
上校
你識佢嘎？
呢把聲…
聽唔聽到啊？
所有人集中去中央區
呢把聲係高達駕駛員
我認得喇
你就係嗰個高達駕駛員
即刻離開中尉
你個天人聖女
真係辛苦喇，古拉絲，好對唔住
第三支部畀敵人…
而家我哋應該為重逢而開心㗎講返轉頭
地球聯邦政府終於向中東嗰邊出手
你話咩話？
佢哋派咗正規軍去受到襲擊嘅阿扎迪斯坦
而且仲喺嗰度成立咗臨時政權𠻹
臨時政權？
呢件事係咪真㗎？
瑪莉娜伊絲梅爾殿下，係咪真㗎？
你話阿扎迪斯坦？
好遺憾啊，呢個係事實
地球聯邦政府以臨時政權為中心將其他國家解散
佢哋話要重組成個中東
解散？
同埋重組成個中東？
冇錯
阿扎迪斯坦王國已經唔存在喇
瑪莉娜
點會？
阿扎迪斯坦…
你話你嘅人格已經覆蓋咗？
冇錯
而家嘅我已經唔係索瑪皮里斯嚟喇
係瑪莉，係瑪莉帕瓦斯
瑪莉？
呢個先係中尉你嘅真名
超人機關居然做啲噉嘅嘢？
瑪莉係個温柔善良嘅女仔
佢係絕對唔會殺人㗎
我唔會將瑪莉交畀你㗎
佢一返去地球聯邦或者Alos
就會畀人當成超兵噉樣利用㗎喇
問題係你係天人嗰邊嘅人
同你一齊，終會捲入戰爭
我唔會畀呢啲事發生
雖然我都老，但係我未蠢到信你講嘢
求下你信我啦
就係因為你…
唔係
係因為你哋天人愚蠢嘅行為
令我失去咗好多同胞同部下，呢一個仇
我係唔會忘記嘅
唔好噉樣做啊，上校
係噉，請你開槍
阿路耶
不過你要發誓唔會畀瑪莉…
係索瑪皮里斯再次捲入戰爭
嚟到做交換條件
你講咩啊？
阿樂爺？
唔緊要㗎，瑪莉
只要你可以幸福，噉就得㗎喇
你開槍啦
我應承你
唔好啊
瑪莉
上…
上校？
死咗喇
索瑪皮里斯中尉已經光榮戰死啊
我會向上級報告呢件事，冇事啊
上校？
講起上嚟，我都未同你講聲多謝
喺五年前
低軌道太空站嗰件事
我真係好多謝你參與嗰次拯救行動
史米洛夫上校
我真係好多謝你
一直以嚟淨係畀索瑪皮里斯
參與對高達嘅戰鬥
而唔畀佢參加其他嘅作戰
呢一種語氣果然真係唔係
我所識嘅嗰個中尉嚟啊
仲有
我裏面嘅索瑪皮里斯佢想同你講
佢話真係好想做你個女
係啊
有你呢一句説話就已經夠喇
上校
你要生存落去
要繼續生存啊
你同佢會得到幸福
多謝你一直以嚟嘅照顧，上校
報告總監
我係超人機關技術研究所嗰邊派過嚟嘅
超兵1號
索瑪皮利斯少尉
真係後生可畏啊
係鐵人桃子
係我揸嘅機動戰士
係用嚟對付高大嘅王牌？
佢只係個後生女
乜小慧你真係未試過呢種滋味？
呢一種就係啲人講嘅勝利滋味
呢一種就係勝利嘅滋味？
你唔做乜嘢啊？
你唔應該理我，繼續去打仗啦
我做唔到
冇咗宗教嘅話
我又試會孤零零一個
好多謝你
好多謝你仲生存緊
多謝你畀我一個繼續生存嘅理由
如果佢跌咗落海，就好難揾㗎
敵機接近…
咩話？
淨愧君？
光通術？
呢啲係…
皮里斯
發現阿樂爺…
有冇搞錯啊？
我哋揾咗你成晚，你又掛住追女仔
你都得㗎喇
哈洛有消息喇，佢話揾到哈帝姆先生喇
揾到喇，揾到阿樂爺喇
阿樂爺
乜神啊，你都識得笑嘅
每一個人遇到開心嘅事
都自然會笑出嚟
王小姐？
真係好喇
噉真係太好喇
阿樂爺
起碼有個繼續戰鬥嘅理由
佢仲好似同女朋友喺埋一齊𠻹啊，女…
女朋友？
點解㗎？
嗰個細路到底喺度搞乜嘢啊？
係呀？
已經揾到阿路耶哈帝姆喇
呢個真係個好消息
係邊個？
你點解會知我喺呢度㗎？
因為係同類，所以咪知道囖
點…
點會噉㗎？
點解…
同我個樣咁似嘅？
噉係因為我同你嘅DNA係一樣
簡基序列模式
0988型
唔通…
你係…
變革者
衞真芽奈結台
係變革者？
ティエリアアーデ、リボンズアルマーク
確信する二つの存在がついに合間見える
次回：無くなる歪み
イオリアの計画が加速する